<ul id="rules">
<li>
<h1>1. Account </h1>

Ogni giocatore può controllare un singolo account. Ogni account può essere giocato da un singolo giocatore alla volta, l'account sitting è l'unica eccezione.
L'account sitting dà diritto a un dato giocatore di avere il suo account sorvegliato secondo i seguenti regolamenti:

- Il supporto dovrà essere informato prima dello svolgimento della seduta, mediante l'apertura di un ticket.

- Non sono consentiti movimenti della flotta mentre l'account è attivo, a meno che non sia in arrivo un attacco che potrebbe razziare o mandare in crash l'account, nel qual caso puoi salvare la tua flotta(i) schierando o trasportando su un pianeta o su un luna di proprietà dell'account in fase di sat. Non puoi ninjare un attacco in arrivo nei casi in cui avresti bisogno di muovere una flotta per farlo.

- Un account può essere utilizzato solo per un periodo massimo di 48 ore continue (è necessario ottenere l'autorizzazione dell'amministratore nei casi in cui è necessaria un'estensione temporale).

Il sitter può, per il conto in cui si trova seduto e per tutta la durata del periodo di seduta:

- Spendi risorse in edifici o ricerche.

- Flotte salva qualsiasi nave che è imminentemente messa in pericolo da una flotta attaccante in arrivo, solo con una missione di schieramento o trasporto su uno dei pianeti dell'account.

- Metti un account in modalità vacanza.

Il sitter non può:

- Trasporta risorse, né tra i pianeti/lune dell'account sat, né verso qualsiasi altro pianeta/luna.

- Spendi risorse su strutture difensive o navi.

- Siediti a un account se ne ha seduto un altro nei 7 giorni precedenti.

- Siediti con un account registrato nei 7 giorni precedenti.

- Rimuovi un account dalla modalità vacanza.
</li>
<li>
<h1>2. Spingendo</h1>

Non è consentito a nessun account ottenere profitti ingiusti da un account di livello inferiore in una questione di risorse.
Ciò include ma non è limitato a:

- Risorse inviate da un account di livello inferiore a uno di livello superiore senza nulla di tangibile in cambio.

- Un giocatore fa schiantare la sua flotta contro una di rango più alto affinché quella di rango più alto mantenga il campo di detriti, traendone così profitto.

- Prestiti che non vengono restituiti entro 48 ore.

- Commerci in cui il giocatore con il punteggio più alto non restituisce le risorse entro 48 ore.

- I giocatori rispondono all'estorsione di un giocatore di livello più alto pagando risorse.

- Operazioni che comportano un profitto ingiusto per il giocatore con il punteggio più alto non rientrando nel seguente intervallo di rapporti:

3:2:1 Dove ogni unità di deuterio vale 2 unità di cristallo o 3 unità di metallo.

2:1:1 Dove ogni unità di deuterio vale 1 unità di cristallo o 2 unità di metallo.
</li>
<li>
<h1>3. Colpire</h1>

Non è consentito attaccare un pianeta o una luna posseduti da un giocatore più di 6 volte in un singolo periodo di 24 ore.
Il colpo è consentito solo quando la tua Alleanza è in guerra con un'altra Alleanza. La guerra deve essere annunciata nel forum ed entrambi i leader devono concordarne i termini.
La regola del bashing si applica solo agli utenti attivi ed esclude attacchi missilistici e missioni di spionaggio.
</li>
<li>
<h1>4. Utilizzo di bug</h1>

È severamente vietato utilizzare intenzionalmente un bug a scopo di lucro o non segnalare intenzionalmente un bug.
</li>
<li>
<h1>5. Contenuti vietati</h1>

È vietato lasciare intendere che si intende individuare e danneggiare un altro giocatore.

Non sono consentiti inoltre spam, invio di massa di messaggi e pubblicità di giochi/prodotti stranieri.
</li>
<li>
<h1>6. Guerre</h1>

Dopo che entrambi i leader delle alleanze hanno concordato la guerra, questa è ufficialmente iniziata. E continuerà finché una delle alleanze non lo annullerà. Per annullare ufficialmente la guerra devono annullare il patto di guerra dal gioco e annunciarlo nel thread avviato inizialmente.
Mentre la guerra è in corso, le regole contrastanti tra le alleanze coinvolte non contano. Ciò significa che qualsiasi membro appartenente alle alleanze in detta guerra può essere attaccato un numero infinito di volte senza punizione.
Se una delle alleanze si arrende e annulla la guerra, la regola del bashing avrà nuovamente effetto e tutti i membri che la infrangono dopo la fine della guerra saranno puniti con un ban di 1 giorno, o anche di più se il grado di attacco è estremamente elevato.

Se l'alleanza avversaria ha una flotta in volo. E la guerra viene cancellata prima del loro arrivo. NON saranno puniti per quell'attacco. Ma qualsiasi flotta inviata dopo la cancellazione della guerra conterà ai fini della regola del bashing.

Per New Wars uno dei leader deve creare un nuovo thread nella sezione guerra/diplomazia.
Lì possono stabilire qualsiasi regola o termine specifico che desiderano per la guerra. Qualsiasi regola stabilita e concordata dall'alleanza avversaria deve essere rispettata e non deve contraddire alcuna regola qui stabilita.
</li>
</ul>